Le lancement du programme principal va créer un processus.
 Au premier appel à la fonction fork on va avoir une
duplication du code et on va se retrouver avec un processus P et un processus P1. Le processus P va continuer
sont exécution et produire un processus P2 mais le processus P1 va également créer un processus P2. On se
retrouve donc avec deux processus de type P2. Les processus P, P1, P2 et P2’ vont ensuite créer chacun un
processus de type P3. On se retrouve donc avec 4 processus de type P3, 2 processus de type P2, un processus
de type P1 et un processus de type P. Le lancement de ce programme a donc donné naissance à 8 processus